Hey, tüm izleyenler oradaki!
Fairy Tail izlerken, odanızı aydınlık tuttuğunuzdan emin olun,
ve ekrandan biraz uzak oturun, tamam mı?
Sahibin Karen'i sen mi öldürdün?
Sahiplerini öldüren ruhlar, Ruhlar Dünyası'na dönemez.
Şimdi yok olmaya başlayacağım.
Onun mezarının önünde...
Ama, bu...
Her şey yoluna girecek! Bunu defalarca haykıracağım.
Yarınlarının hep parlak olacağına inanıyorum.
Hayalleri gerçekleşen tüm insanların
kesişme noktası tek bir şeydir:
Asla vazgeçmemek. İşte bu yüzden kaybetmeyeceğiz!
Rüzgara kapılıp gidecek gibi olduğunda,
bu eli tut, bir şans dene.
Artık yalnız değilsin, anladın mı?
İlerle, daha da ilerle!
Harika hayalinden vazgeçme!
İşte bu, ağlama!
Devam et, benim yolumla!
Şimdi, üzerine ışık vururken.
Vazgeçmek gibi bir şey düşünme bile!
Tekrar acı çekmeyi güç için feda etsen bile.
Daima ileri bakan gözlerin,
o ışığı görebilir elbet!
Her şey üç yıl önce başladı...
Üzgünüm, şimdi kaplıcaya gidiyorum.
Siz uslu çocuklar olun ve eve koşun şimdi.
Hey, bugünkü randevumuz ne olacak?
Onda ne var böyle?
Yine bir haremi mi var?
Ihh.
Oh, sevgili Karen, döndün mü?
Eğer mecbursam...
Koç Kapısı, açılıyorsun!
Aries!
Hmm... Beni mi çağırdın?
Üzgünüm...
Oh, Tanrım!
O pofuduk ve sevimli!
İşte orada!
Aries!
Bana bir iyilik yap da onlara eşlik et, tamam mı?
A-Ama ben...
Özür dilerim!
Bana uyar.
Hadi oynayalım, tüylü şey...
Yine de erkekleri eğlendirmek için bir ruh değilim...
Emirlerime karşı mı geliyorsun, ha?
Özür dilerim!
Tamam, o zaman karar verildi!
Hadi oynayalım, Aries!
Hadi sihirli tekerleklerimle bir gezintiye çıkalım!
Ruhlar Kralı!
Doğrusu, bir ruh efendisine karşılık vermeye başladığında...
Bu dünya nereye gidiyor?
Karen, canım... Ruhlarına kötü davranma böyle.
Mülkümü istediğim gibi kullanmakta özgürüm, değil mi?
Küçük Aries acı çekiyor gibi görünüyor.
Tıpkı karşıdaki büyücünün saldırısını engellemek için onu kalkan olarak kullandığındaki gibi...
Özür dilerim!
Acı çekmek mi? Ruhların böyle duyguları yoktur.
Onlar sadece araçlar.
Karen!
Ruhlar da canlı varlıklar!
Onlara kötü davranırsan, sıradaki acı çeken sen olacaksın!
Şu saçma şikayetlerini usta ile paylaşma!
Hayır! Ben bir şey söylemedim!
Özür dilerim...
Usta Bob'u bana kızdırmak hiç de komik değil!
B-Ben... Özür dilerim...
Masum rolü mü yapıyorsun?
Ne yapacaksın peki?
Ceza olarak, seni insan dünyasında yedi gün boyunca tutacağım.
Yedi gün mü? Ama böyle bir büyü gücünüz yok, Madam Karen.
Özür dilerim!
Yerinizde olsam beni hafife almazdım.
Kendin için endişelenmen daha iyi olur.
Yedi gün boyunca insan dünyasında kalan bir Ruh'a ne olacak acaba?
Merak ediyorum...
L-Lütfen dur...
Özür dilerim.
Kaçıyor musun?
Boşuna! Seni gerektiği kadar geri çağırırım!
Yanılıyorsun. Onunla zorla yer değiştirdim.
Sensin...
Bırak artık, Karen.
Leo, Aslan.
O zamanlar böyleydim.
Aries ve ben ikimiz de Karen ile sözleşmeliydik.
Kapıyı kendi başına açmaya nasıl cüret edersin!
Ben savaş için tasarlanmış, oldukça dayanıklı bir ruhum.
Biraz kötü muameleyi görmezden gelebilirim.
Ama Aries'e böyle korkunç şeyler yapmaya devam edersen, seni affetmem.
Peki sen, bir ruh olarak, bu konuda ne yapacaksın?
Sanırım bugün sana direkt söylemeliyim...
Aries ve beni sözleşmelerimizden serbest bırakmanı istiyorum.
Ne?
Kötü eylemlerini izlemeye dayanamıyorum.
Diğer ruhlar, anahtarlarının eline geçmesinden korkuyor.
Kes sesini! Sus!
Sen Göksel Büyücüler için bir utanç kaynağısın.
Geri dön!
Aslan Kapısı, kapan!
Kapan!
Geri dön, Leo!
Neden zorla kapatamıyorum?
Bizi sözleşmeden serbest bırakana kadar geri dönmeyi düşünmüyorum.
Ben buradayken başka bir ruh çağıramazsın.
Zaten büyü gücünle aynı anda birden fazla ruh çağıramazsın.
Bu senin için büyük bir sorun olacak, değil mi?
Acaba planladığın gibi gidecek mi?
Senin büyü gücün de sonsuz değil.
On gün içinde büyü gücüm tükenecek ve Ruhlar Dünyası'na geri dönmek zorunda kalacaksın.
Hayır. Buraya kendi büyü gücümle geldim.
Senin büyü gücünün bir önemi yok.
Kaç gün sürerse sürsün burada kalacağım.
Kasabanın batısında bazı harabeler var.
Fikrini değiştirirsen, gel beni orada bul.
Bu ne cüret!
Geri dön, Leo!
Neredeyse limitine gelmedin mi?
Aslan, 12 Burç Kapısı'nın lideridir.
Diğer ruhların başa çıkamadığı
şeylerle ben başa çıkabilirim.
Bizi kontratlarımızdan serbest bırakana kadar,
insanlar dünyasından ayrılmayacağım.
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
12 Burç Kapısı anahtarından
ikisini vermemi mi bekliyorsun?
Seninle çok daha fazla para kazanabilirim!
Defol git.
Bizi serbest bırakmak istediğinde geri gel.
Seni...
Hadi ama...
Zaten bir ay oldu.
Sen böyle yaparken hiç iş yapamıyorum!
Söz veriyorum... Koç'a kötü davranmayacağım artık.
Söz mü?
Yalancısın.
Eğer yaptıklarından pişmansan,
bizi serbest bırakırdın.
Kahrolası!
Cehenneme kadar yolun var, öl!
Yok olursan, Koç'u tekrar çağırabilirim!
Hepsi senin yüzünden!
Hepsi senin suçun, kahrolası!
İnsanlar dünyasına alışıyorum.
Yaşam gücümün aşınmasını tamamen durduramıyorum,
ama eskisi gibi acı çekmiyorum.
Üç ay oldu...
Belki şimdi Karen'ı affetmeliyim.
Koç'a tekrar kötü davranırsa,
onu yine kurtarabilirim.
Bu olamaz!
İzin almadan düşüncesizce bir işe girişmiş.
Üç aydır çalışamadığı için
dayanılmaz derecede sabırsızlanıyordur.
Ama Karen'ın hiçbir ruhu
çağırması mümkün değildi!
Yine de...
Bir defada büyük miktarda
büyü gücü kullanan bir büyücü,
aynı anda iki ruhu
çağırabilmelidir.
Karen buna güvenmişti.
Ama sonunda bedeni buna dayanamadı.
Tek istediğim Karen'ın
davranışlarını gözden geçirmesiydi...
Ruhların araç olmadığını anlaması...
Özgür irademiz olduğuna,
kendi kalplerimize sahip olduğumuza inanmam...
Tek istediğim buydu...
Bu...
İstediğim bu değildi!
Karen!
İşlediğim günah budur.
İnsan hayatı bir kez kaybedildi mi geri gelmez.
Ölüler asla dönmez, sonsuza dek.
Tövbe etmenin tek yolu,
benim de yok olmamdır.
Loke, hey!
Sanırım vakit geldi...
Vakit mi? Ne vakti?
Yok olma vakti...
Ne diyorsun sen?
Karen...
O günden beri Ruhlar Dünyası'na dönemedim.
E-Elin...
Bu, Ruhlar Dünyası'nın yasası. Kuralları böyle.
Bunu değiştiremem.
O günden beri Karen'i asla unutamadım.
Aklımdan çıkarmak için çok şey denedim,
ama bir türlü unutamadım.
Sadece bu zaman gelene kadar dayandım.
Karen'in mezarı önünde yok olacağım ana kadar.
Ve nihayet, o zaman geldi.
Teşekkürler Lucy, sonunda gerçekten harika bir
Göksel Büyücü ile tanışmama izin verdiğin için...
Bekle! Seni kurtaracağım! Pes etme!
Fairy Tail'deki herkese selam söyle...
Hayır!
Lucy...
Bunu kabul etmeyeceğim!
Ruhlar Dünyası'na dönersen,
yaşam gücün çabucak iyileşir!
Seni geri döndüreceğim!
Bunu yapamazsın...
Yasa yasadır...
Ama... Bu yanlış!
Sen Karen'i öldürmedin ki!
Bu sadece talihsiz bir kazaydı!
Lucy...
Aslan Kapısı, açılıyorsun!
Loke'yi Ruhlar Dünyası'na geri gönder!
Açıl! Lütfen!
Açıl!
Lucy... Bu kadar yeter. Lütfen dur...
Durmayacağım!
Gözlerimin önünde bir arkadaşım yok olurken
seyirci kalamam!
Aslan Kapısı, seni açıyorum!
Lucy! Bu kadar büyük bir büyü gücünü
bir anda kullanma!
Ne olursa olsun seni kurtaracağım dedim!
Ruhlar Dünyası'nın kapısını zorla açabilirim...
İzle beni!
Dur artık!
Aslan Kapısı, seni açıyorum!
Açıl!
Açılmıyor!
Sözleşmeli sahibinin ölmesine izin veren
ruhlar, Ruhlar Dünyası'na dönemez!
Lütfen, dur!
Benimle birlikte sen de aşınıyorsun!
Böyle giderse ben yok olurken sen de yok olacaksın!
Ölmeyeceksin!
Ölümüne izin vermeyeceğim...
Başta arkadaşlarımı korumak için kullanamayacaksam,
büyünün anlamı ne?
Dur!
Suçumu olduğundan daha ağır hale getirme!
Ne suçu?!
Eğer bu Ruhlar Dünyası'nın kuralıysa,
ben o kuralı değiştireceğim!
O da ne?
Bu olamaz...
Bu...
...Ruhlar Kralı mı?
Neden buradasın?
Kral mı? Yani Ruhların hükümdarı mı?
Eski dostum.
Anahtara sahip olanı öldürmek, insanlarla
sözleşme yapan bizler için yasaktır.
Doğrudan ya da dolaylı olması fark etmez.
Aslan Burcu Leo, artık Ruhlar Dünyası'na
dönmen yasak.
Hey, bu kadarı da fazla!
Yapma, Lucy!
Eski dostum... İnsan kızı...
Bu yasa değiştirilemez.
Bekle, kendini göstermesi Lucy'nin kuralı
değiştireceğim diye ağzından kaçırması yüzünden mi?
Sırf bunun için Kral bizzat geldi mi?
Üç yıldır... Loke üç yıldır acı çekiyor!
Arkadaşı için! Aries için!
Başka ne yapabilirdi ki?
Ben de eski dostumun arzusu karşısında üzülüyorum...
Neden bahsediyorsunuz?
O senin "eski" dostun değil!
O senin dostun, şu an, gözlerinin önünde!
Beni dinle, Bıyık Adam!
Bıyık mı?
L-Lucy...
Bu talihsiz bir kazaydı.
Loke hiçbir şeyi yanlış yapmadı!
Ben onun tamamen masum olduğundan başka bir şey kabul etmem!
Kabul etmeyeceğim!
Yeter, Lucy...
Kimsenin beni affetmesini istemiyorum...
Günahlarımın kefaretini ödemek istiyorum!
Sadece yok olmak istiyorum!
Yapamazsın!
Senin yok olman Karen'ı geri getirmeyecek!
Tek yapacağı şey daha fazla üzüntü yaratmak!
Bu bir suç değil!
Arkadaşlarını önemsemek suç değil!
Bu kadar ruh... Hepsi bir anda...
Karen bile bunu yapamazdı...
Eğer yok olursan, o zaman Aries, ben ve buradaki herkes üzüntüyle dolacak!
Bu şekilde günahlarının kefaretini ödemiş olmayacaksın!
Lucy!
Bütün arkadaşlarım aynı şeyi hissettiklerini göstermek için ortaya çıktılar.
Arkadaşların mı?
Eğer sen de bir ruysan, Loke ve Aries'in ne hissettiğini bilmelisin!
Lucy, neden kendini böyle zorluyorsun?
Karen'ın izinden mi gitmek istiyorsun?
Eski dostum bu kadarını söylüyorsa...
Belki de hatalı olan yasadır.
Kardeşi Aries için suç işleyen Leo.
Ve sen, eski dostum, o Leo'yu kurtarmaya çalışan...
Bu bağın güzelliğini göz önüne alarak, bu olay için bir istisna yapacağım.
Leo, sana Ruhlar Dünyası'na dönme izni veriyorum.
O kadar da kötü değilsin, Bıyıklı Adam!
Affedildin.
Yıldızın rehberliğine şükret.
Bekle, lütfen...
Ben...
Eğer hâlâ günahların için tövbe etmek istiyorsan,
arkadaşına yardım etmeni ve yaşamana devam etmeni emrediyorum.
Onun böyle değerli bir arkadaş olduğuna inanıyorum.
Onu canın pahasına korumalısın.
Adamın dediğini duydun.
Lucy...
Evet.
Teşekkürler, Lucy...
Bir ruh mu?
Sen bir ruh musun, Loke?
Evet, işte öyle.
Demek o zaman yer değiştirdiğimizde hissettiğim o tuhaf şey bundandı!
Evet, öyleydi.
Hiç fark etmemiştim!
Ama bekleyin... Sen bir inek ya da at falan değilsin.
Virgo'yu biliyorsun, Natsu. Onun insan formu var, hatırladın mı?
Evet, ama gorile dönüşebiliyor.
Ah, evet. Doğru.
Loke, Aslan Ruhu.
Aslan mı?!
Büyümüş bir kedi!
Aynen öyle.
Hayır, değil!
Harika...
Ama iyi hissediyor musun?
Henüz %100 değilim, ama herkese merhaba demeye geldim.
Ve Lucy'yi en kısa zamanda tekrar görmek istedim.
Ooo seni seviyor!
Dilini yuvarlamayı kes!
O zaman gel, seninle gelecek hakkında konuşalım!
Hey, dur bakalım!
Vay canına, kıskandım.
Keşke benim de bir ruhum olsa.
Ne tür bir ruh?
Ejderha, tabii ki!
O zaman Ejderha Avcısı büyümü gerçekten test edebilirdim!
Ruhlar, gücünü test etmek için çağırdığın şeyler değildir!
Doğru.
Ruhlar aşk hikayeleri anlatmak içindir...
Sen, dön artık...
Henüz tamamen iyileşmedin, değil mi?
Bir saniye bekle.
Al!
Bunlar ne?
Bir tatil köyü otelinin biletleri.
Sizler bana gerçekten çok yardımcı oldunuz.
Balık!
Hiç bu kadar şık bir otelde kalmamıştım!
Ben zaten Erza'ya kendisininkini verdim, keyfini çıkarın.
Hey, millet!
Neden öyle dikiliyorsunuz?
Sizi geride bırakmamı ister misiniz?
İşte bu hız!
Evet, hadi gidelim!
Ben böyle çıkıyorum!
Ben de!
Salak, yolculuk için biraz hazırlanmam lazım, bekle.
Lucy...
Günahlarım tamamen yok olmuş değil,
ama bana ilerlemek için güven verdin.
Bir zamanlar Fairy Tail üyesiydim, şimdi senin ruhunum, Lucy.
Sahibim sıkıntıya düştüğünde ortaya çıkacağım.
Beni beyaz atlı prensin olarak düşün.
Ben senin sahibin değilim.
Arkadaşınım, değil mi?
Doğru.
Bundan sonra birbirimize güvenelim, Lucy.
Aynı şekilde, Loke!
Lucy, gidiyoruz.
Peki, Erza...
Eğer...
Eğer buradaki biri benim yüzümden yaralanır ya da hayatını kaybederse, Loke gibi çok acı çekerim.
Ama, sorun değil.
Çünkü hep birlikte çalışırsak, karşılaşabileceğimiz her türlü sorunu aşabiliriz, değil mi?
Daha iyi ifade edemezdin.
Evet!
Hey, hadi acele edip gidelim!
Emredersiniz, efendim!
Dur durak bilmeden bütün gün ve gece eğlenelim!
Bu Loke'nin bir iyiliği, yani çok eğleneceğiz!
Emredersiniz, efendim!
Kısa bir süre sonra Erza'nın gülümsemesinin
yok olacağını bilemezdim...
Erza'nın gülümsemesi yok olacaktı...
Hey, hey, Natsu!
Ben biraz dışarı çıkacağım!
Upa!
Vay, gerçekten heyecanlısın.
Nereye gidiyorsun?
Emret! Dünyadaki cennete gidiyorum!
Ne diyorsun sen?
Kafanı mı vurdun yoksa?
Benimle gelirsen anlarsın.
Neyin var senin? Beni ürkütüyorsun...
Bir sonraki bölüm: Cennet Kulesi!
Ha? Bir balık restoranı mı?
Burası benim cennetim!
Happy, beni bırakma!